ARIA The AVVENIRE~大海音樂與朗讀的協奏~
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
片源：Stardrad
聽寫：ggggg1_2_3
翻譯：ntmarie, 朱宮蟬翼
校潤：Stardrad，ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
要舉辦雙年展的消息才剛正式公佈
ビエンナーレ開催のお知らせが正式に発表されると
大家就已經難以克制興奮的心情
みんなどこかそわそわうきうき
明明還沒有確定任何詳細的事項
まだ何も決まってないのに
期待和想像卻開始不斷地膨脹
気持ちだけはどんどん膨らんで
節日慶典真是不可思議
お祭りって不思議
所有人的臉上都洋溢著笑顏
みんなの笑顔が広がって
激動又期待的心情早已感染了整座城市
町全体に、うきうきが広がっていくのが分かる
這真是，大大的奇跡
これって、すっごいミラクル！
(=^ ^=) 啊啊啊啊啊啊
ぷい、ぷいぷいぷい
ぷいぷいぷい　ぷいぷいぷいぷい
咦，亞利亞社長在練聲嗎？
あれ、アリア社長は音の練習ですか？
(=^ ^=) 那是當然
ぷいにゅ
啊，難道說，你要在節日上大顯身手嗎？
あ、まさか、お祭りで披露とか
(=^ ^=) 是滴
ぷい
(=^ ^=) 啊 啊 啊 啊 啊 啊  （音調逐漸升高）
ぷいぷい　ぷいぷいぷいぷいにゅ
哈哈哈，唱得真好
はは、とっても上手
我看一點都不輸雅典娜
アテナさんにも負けないかもです
(=^ ^=) 哈哈，那必須的
ぷいにゅぷい
那個  聯繫時空的圓環
その　どこまでも広がる輪っかに
鳳尾船通過！
ゴンドラ通ります
(=^ ^=)通過！
ぷいにゅぷい
好舒服
いい気持ち
涼爽的微風觸碰著臉頰
頬に当たる風の冷たさが
感覺心裡特別的平靜
とっても落ち着く
艾莉西亞，你是不是
アリシアさん、もしかして
很久都沒有坐過鳳尾船了？
ゴンドラに乗るのは久しぶりですか
是呀，上次和社長一起
ええ、アリア社長と一緒に
坐著鳳尾船，蕩漾在水面上
こうしてゴンドラに揺られるのも
都不知道是什麼時候的事了
どれくらいぶりでしょうね
(=^ ^=)是呀，真開心呢
ぷいにゅぷいぷい
你好不容易坐一次鳳尾船
久しぶりのゴンドラが
我卻只能用這麼粗糙的技術載你
私の操舵で申し訳ありませんが
但我一定會好好地努力劃到目的地的
目的地までしっかり漕がせていただきすので
請安心地享受旅程吧
ゆっくり楽しんでください
謝謝你
ありがとう
嗚呼呼，沒想到有一天能坐上小愛的鳳尾船
うふふ、アイちゃんのゴンドラに乗れるなんて
感覺好幸福
なんだか幸せ
我要好好感謝一下想出這個主意的燈裡了
灯里ちゃんの提案に感謝しなくちゃ
我也很高興
私も嬉しいです
今天我們是要去雙年展的預定舉辦地點踩點對吧
今日は、ビエンナーレの会場予定地を下見するってことでしたけど
那新節日慶典的籌畫進展順利嗎？
新しいお祭りの件は進んでるんですか？
嗯，每天一點點穩步推進著
ええ、ちょっとずつだけどね
誒嘿嘿，真期待啊
えへへ、楽しみです
也需要你的力量啊，小愛
アイちゃんも力を貸してね
我們大家一起努力，讓雙年展圓滿舉辦吧
ビエンナーレをみんなで成功させましょう
當然啦
もちろんです
啊，快到綠園城堡了
あ、もうすぐカステッロ公園です
那裡會成為雙年展的舉辦場地吧
そこがビエンナーレの会場になるんですね
是的，在以前的地球，綠園城堡曾經
ええ、カステッロ公園はかつてマーンホームでは
也被稱作雙年展公園
ビエンナーレ公園とも言われていたの
那裡據說是當時雙年展的主會場的所在地
当時は、ビエンナーレのメイン会場だったそうよ
誒，原來是這樣啊
へえ、そうだったんですか
啊，不對，怎麼反而是我在被導遊
って、あれ、私の方が案内されてます
啊啦啊啦，嗚呼呼
あらあら、うふふ
艾莉西亞，小愛
アリシアさん、アイちゃん
你們好
こんにちは
小愛，辛苦你了
アイちゃん、ご苦労様でした
沒事
はい
燈裡，愛莉絲
灯里ちゃん、アリスちゃん
謝謝你們過來，不會影響到你們的工作吧？
ありがとう、お仕事の方は大丈夫だった？
大大的沒關係
でっかい大丈夫です
我和燈裡前輩現在正好都沒有排工作
ちょうど私も灯里先輩もタイミングよく時間が空いたので
不過，其實也只能在這待十五分鐘左右
とは言っても、十五分ぐらいしかいられませんけど
那就足夠了，幫了大忙了
それでも十分よ、助かります
這個公園會成為會場啊
この公園が会場になるんですね
我好像現在就已經等不及了
もうワクワクしてきちゃいました
(=^ ^=)是的呀
ぷいにゅ
對了，艾莉西亞
それで、アリシアさん
我們要負責的活動已經定好了嗎？
私たちが何をやるのか決まったんでしょうか
嗚呼呼呼呼
うふふふふ
來了，神秘的微笑
謎の笑いです
有一項活動，我一直都想辦一次看看
私、ずっとやってみたかった事があるの
於是正好借著這次準備雙年展的機會
それをこのビエンナーレで出来たらいいなって
試著提了一下
思って提案してみたら
結果大家都覺得不錯
皆さん賛成してくれて
你一直都想舉辦的活動嗎？
ずっとやってみたかった事ですか
是什麼呢？是什麼呢？
何ですか何ですか
其實啊，就是領航員咖啡店
それはね、ウンディーネカフェよ
哇，領航員咖啡店嗎？
わは、ウンディーネカフェですか
真好啊
素敵です
(=^ ^=)太好了太好了
ぷいにゅぷいにゅ
那裡負責招待客人的，全都是領航員吧
そこでは、ウンディーネがおもてなしをするんですね
對，我一直覺得，各家公司的領航員們能一起出謀劃策
ええ、各会社のウンディーネがアイディアを出し合った
開一家為客人們提供特製的茶水和點心等
特製のお茶やお菓子を楽しんでいただけるような
一系列服務的咖啡店
そんなカフェができたらなって
那該有多好啊
前から思っていたの
贊成
賛成
(=^ ^=)我也贊成
ぷいにゅ
太棒了太棒了，完全同意
素敵素敵、大賛成
我也是，大大的同意
私も、でっかい賛成です
太好了
よかった
各家公司，也就是說
各会社ということはつまり
我們ARIA公司，也要拿出有自己特色
アリアカンパニーも姫屋やオレンジぷらねっとに負けない
不輸給姬屋和橘色行星的菜單來才行吧
何か特色があるメニューを考える必要があるってことですね
啊，說的也是
あ、そうか
(=^ ^=)那麼就這樣定啦，大家，一起加油吧!
ぷい、ぷい、ぷいぷいにゅ、ぷいぷいにゅ
哦，亞利亞社長很有幹勁啊
おお、アリア社長、やる気が漲ってますね
(=^ ^=)嗯嗯
ぷい
我也可以出些主意嗎？
私も何か考えていいですか？
當然可以
もちろん
我們全靠你的靈感了
むしろ、お願いします
啊，大家都在這裡啊，太好了
ああ、みんないたいた、よかった
你來了呀，藍華
いらっしゃい、藍華ちゃん
藍華前輩，你怎麼了？帶這麼多行李
なんですか、藍華先輩？その大荷物は
這個啊，哼哼，這個可是
これ？ふんふん、これはね
我們店裡原創功能表的試作品
オリジナルメニューの試作品よ
還有，這個是剛烤好的核桃麵包
それと、焼きたてのくるみパン
誒，都已經開始試作了嗎？
ええ、もう試作品まで
大大的搶跑了
でっかい早すぎです
啊啊，好香啊
ああ、いい匂い
(=^ ^=)好想嘗一嘗
うん、ぷいにゅ
對吧對吧
でしょうでしょう
姫屋分店特製
姫屋支店特製
熱情紅火的羅宋湯，配上核桃麵包
真っ赤な情熱のボルシチスープ、くるみパンを添えて
(=^ ^=)好想吃呀好想吃呀
ぷいにゅぷいにゅぷいにゅ
是以姬屋的紅色為印象做的吧
姫屋の赤をイメージしたのね
羅宋湯和核桃麵包好像很搭啊
ボルシチスープとくるみパンは相性も良さそう
羅宋湯裡面放了很多蔬菜，健康分也很高
ボルシチは野菜もたっぷりでヘルシーですし
真是漂亮的選擇
ナイスメニューです
哼哼，這個搭配的賣點
ふんふんふん、このメニューの売りは
還遠遠不止這些
それだけじゃないのよ
誒？
ええ
這個羅宋東加麵包
このメニューはね、なんと
甚至還可以打包，到了鳳尾船上再吃
テイクアウトして、ゴンドラの上で食べることができるのよ
(=^ ^=)真的？
ぷいにゅ
啊，到鳳尾船上吃
まあ、ゴンドラの上で
太棒了，我也一直想試一次
素敵です、食事付きゴンドラツアーは
讓人可以享受餐點的鳳尾船行程呢
私もいつかやってみたいって思ってたんです
可是，把湯從店裡帶到鳳尾船上的話
でも、お店からゴンドラまで運ぶうちに
不就涼透了嗎？
冷めちゃったりしない？
(=^ ^=)交給我了
ぷいにゅぷいぷいにゅぷいぷい
要是亞利亞社長來送餐的話
アリア社長が配達したら
一定會很受歡迎的吧
きっと大人気になりますね
(=^ ^=)嘿嘿嘿
ぷいにゅ
很遺憾，這邊用不著社長來派送
残念ながら、その仕事はありませんし
羅宋湯也不會冷掉
ボルシチも冷めません
(=^ ^=)什麼嘛，真掃興
ぷい、ぷいにゅ
誒，為什麼啊？
え、どういう事？
啊，我知道了
あ、分かりました
只要把店鋪開在
公園の中を通る
這條穿過公園的河道邊上就行了是吧
ジャルディーニ川の川沿にお店を作るんですね
這樣的話，點餐的時候也不需要下船
そうすれば、ゴンドラから降りずにオーダーできます
答對了，嘿嘿
ピンポン、えへ、どうよ
我這主意怎麼樣？
私のアイディア
藍華，好厲害好厲害
藍華ちゃんすごいすごい
(=^ ^=)好厲害好厲害
ぷいにゅぷいにゅ
是啊，藍華，真的是個很棒的點子
そうね、本当に素晴らしいアイディアだわ藍華ちゃん
好，那麼店的地點就定在河岸邊了
よし、それじゃ場所は川沿に決定ね
謝謝誇獎，艾莉西亞
ありがとうございます、アリシアさん
啊，真的好香啊
ああ、いい匂い
(=^ ^=)好香啊
ぷいにゅい
唉，藍華，我能嘗嘗嗎？
ねえ、藍華ちゃん、試食してもいい？
當然了，等一下，我帶了便攜爐子，這就幫你們熱
もちろん、携帯コンロを持ってきてるから、温めるわね
按自己口味，加一點點優酪乳油也會很美味喲
お好みで、サワークリームを少し入れても美味しいのよ
想要的話就跟我說
欲しかったら言ってね
還有，我買了很多核桃麵包，不用客氣
あと、くるみパンはたくさん買ってあるから
哇，謝謝啦
あ、ありがとうございます
(=^ ^=)謝謝！
ぷいにゅい
嘶哇，給我等一下
すわっ、ちょっと待った
哇呀
ぎゃっす
啊啦，晃
あら、晃ちゃん
歡迎
いらしゃいませ
你們幾個，想把我撇開
お前ら、この私を差し置いて
獨自享用核桃麵包？
くるみパンを食べようとしてなかったか？
啊啊，不，絕無此事
うぇええあ、滅相もないです
晃，請等一下我們啊
晃さん、ちょっと待ってくださいよ
噢噢，大家都聚在這裡啊
おお、皆さん、集まってますね
梓，阿尼婭，你們兩個剛才一直都和晃在一起嗎？
あずさちゃんとアーニャちゃんも晃さんと一緒だったの？
是的，我們一起在晃的鳳尾船上同乘
はい、二人で晃さんのゴンドラに同乗して
進行觀摩學習
見学させていただいてました
還有，早起特訓
あと、早朝特訓
早起特訓！？
早朝特訓！？
太激烈了，已經快累死了
もう、めっちゃハードだった
畢竟到了營業時間，就沒辦法指導了
営業時間になったら指導できないから
想特訓的話，不就只有早上了嗎？
特訓するなら朝しかないだろう？
跨越公司間的壁壘，互相指導後輩
会社の壁を越えて後輩を育てていきたいっていうのは
這是艾莉西亞的願望，我也贊同了
アリシアの願いだし、私も同じ考えだからな
所以無論哪個公司的領航員，我都會嚴格指導的
どの会社のウンディーネだろうと、ビシビシやるぞ
謝謝你，晃
ありがとう、晃ちゃん
如果能靠大家的力量
みんなの力で
一點點的引發新的變化就好了
少しずつでも変わっていけたらいいなって思ってる
總而言之，我可是一大早開始忙到現在
そんなわけで、朝から働いたんで
肚子餓得不行了
腹が減ってるんだ
給我來超大份的核桃麵包
くるみパンを山盛りで頼む
好勒，羅宋湯也給您熱上
はい、ボルシチも温めますんで
請稍等片刻
しばらくお待ちください
哦好
おお
啊啦啊啦
あらあら
晃，你可真是個貪吃鬼啊
晃ちゃんたら、食いしん坊さんね
嘶哇，吃好喝好，保持健康也是很重要的工作啊
すわ、しっかり食べて、健康維持をするのも大事な仕事だ
梓，阿尼婭，你們也來這裡休息
あずさ、アーニャ、こっちに来て休め
是
はい
特訓，果然很嚴格嗎？
特訓、そんなに厳しかったの？
嗯，雖然能得到晃的指導是很幸運的事
うん、指導してもらうのは幸せだけど
但是比想像中還要累
思った以上に大変で
我好想告訴以前的自己
過去の私に言ってやりたい
“現實是殘酷的，__|￣|○”
「現実は厳しいって、ガクッ」
啊，精疲力盡了
な、力尽きた
大大的沒勁兒了
でっかい電池切れです
現在，就讓她好好休息吧
こういう時は、休ませてあげましょう
我是已經習慣了藍華的嚴厲指導
私は藍華さんで厳しいのになれたけど
阿尼婭還是第一次體驗吧
アーニャは初めてだしね
所以咖啡店最後是決定開在這裡嗎？
で、結局カフェはここでやることにしたのか？
對，已經確定下來就是在這裡了
ええ、もう絶対にここって決めたわ
是嗎，不錯嘛
そっか、よかったな
如果能像你構想的那樣
お前の思い描いている
讓咖啡店成為連接領航員和客人們的紐帶就好了
ウンディーネとお客様を繋ぐ場所になったらいいな
連接領航員和客人們的紐帶嗎？
ウンディーネとお客様を繋ぐ場所、ですか？
不光是劃著鳳尾船在城市中導遊
ただゴンドラで街を案内するだけでなく
還能讓客人
私たちが作った
品嘗我們親手製作的茶水和點心，不是很好嗎
お茶やお菓子を楽しんでもらえたら嬉しいですよね
而且，造訪新威尼斯的遊客中
それに、このネオ・ヴェネツィアを訪れてくれた人の中には
也有不喜歡坐船的人吧？
舟は苦手っていう人もいるだろ？
領航員咖啡廳，就可以為這些客人
そういう人達とも、ウンディーネが接する機会を作って
提供一個與領航員們接觸的機會
楽しんでもらえるようにって考えたのが
讓他們可以充分享受新威尼斯
ウンディーネカフェなんだ
即使沒有來坐船，也一樣是我們的客人
ゴンドラに乗らない人も、私たちのお客様ってことですね
啊，真的太棒了
あ、なんてステキング
(=^ ^=)最棒了
ぷいにゅ
希望這個節日，可以跨越
このお祭りが、会社や地域
公司和地區等等障礙
色々な壁を越えて
將人與人之間的思念緊密地連接在一起
人と人の思いを繋ぐものであってほしい
在參觀雙年展的客人們
このビエンナーレに来てくれた人も
和負責招待他們的人之間
お迎えする人も
建立起形形色色的聯繫
いろんな絆を結んで欲しい
這間領航員咖啡廳，也能成為其中之一就再好不過了
その一つに、このカフェがあったらいいなって
連接人們的思念…
思いを繋ぐか
真是美好的願望啊
素敵な願いです
太美好了！ 仿佛奇跡一般
ステキ・アンド・ミラクルです
啊，愛愛的奇跡宣言，出現嘍
お、出た、愛アイのミラクル宣言
艾莉西亞之所以想復活雙年展
アリシアさんは、ビエンナーレで
就是為了讓大家感受到這美好的奇跡吧
みんなに素敵なミラクルを感じてほしいんですね
其實一開始，我沒有考慮得那麼深，只是想著
最初はね、そんなに深く考えてなかったのよ
“如果大家可以共同努力做成一件事情就好了”
「みんなで一つのことをできたらいいなって」
就把想法提了出來
思って言ってみたの
艾莉西亞總是這樣，先開始行動再考慮
アリシアはとりあえず言ってみるんだよな
嗚呼呼，是呀
うふふ、そうね
但是提出想法之後，和大家一起考慮這，考慮那
でも言った後で、いろいろと考えているうちに
逐漸覺得，果然這就是我想做的事啊
もうこれしかないっていう気持ちになってきて
還有，燈裡你們之前說的那件事也一樣
それに、この間灯里ちゃん達が言ってくれたこと
嗯？我們之前說的什麼？
私たちが、何か言いましたっけ
“你們”是指燈裡前輩，藍華前輩和我嗎？
それは、灯里先輩と藍華先輩と私、でしょうか
是呀，還有小愛她們三個
そうよ、それに、アイちゃん達もね
誒？？
え？？
你們不是提到，想讓我們幫忙指導後輩們嗎？
私たちに、後輩たちを指導して欲しいと言ったじゃないか
啊啊
ああ
原來是那件事啊
その件でしたか
嗯，那之後我和晃又仔細商量了一下
ええ、あの後晃ちゃんとも話してね
才意識到你們的提議也許說中了非常重要的部分
それって、とても大切なことなんじゃないかって気づいたの
所以今天，晃才抽出時間指導我們嗎？
それで今日、時間を割いてくれたんですか？
曾經，我也有位憧憬的前輩
私にも昔、憧れている先輩がいた
晃也有嗎？
晃さんにも
是啊
ああ
如果算上更早的領航員
更に代を遡れば
祖母也對我有著巨大的影響
グランマも私にとって大きな存在だった
可是，當時的我根本連想都沒有想過
だけど、もしあの人たちに教えてもらえたらなんて
自己也許能得到她們的直接指導
あの頃の私は、考えたこともなかった
我理所當然的認為
自分の手が届くはずがないと
對方是自己遙不可及的存在
当たり前のように思っていたんだ
聽燈裡你說想要坐一次
灯里ちゃんが、グランマのゴンドラに
祖母的鳳尾船的時候
乗ってみたかったって話しているのを聞いて
我恍然一驚
はっとした
誒，啊哇哇，我也知道這不可能實現得了
ええ、あわわわ、無理だってことは分かってますよ
當然也有的確沒有辦法的情況
もちろん無理なことは仕方ない
但是，如果那是個只要肯花一些苦心
でも、もし少し何かを工夫して
就有機會實現的願望
願いが叶うんだとしたら
當時的我
あの頃の私は
一定不辭一切辛苦，求得她們的指導吧
どんな苦労も厭わなかったと思うんだ
那時的我們要是能實現這個願望
そして、その願いが叶ったとしたら
該是多麼幸福的事情啊
どんなに幸せだろうって
今天艾莉西亞能乘我的鳳尾船，我真的非常高興
わたし今日、アリシアさんに乗っていただいて嬉しかったです
我也一樣，特訓雖然很嚴格，但是我很幸福
私も、特訓は厳しくても、幸せでした
(=^ ^=)是呀是呀
ぷいぷい
像這樣產生的聯繫一定
きっと、そうしてできた繋がりは
會代代傳遞下去
ずっと続く
成為跨越時間的縱向圓環
縦の輪っかになっていくんだ
縱向圓環嗎？
縦の輪っかですか？
而雙年展這個節日，則會跨越空間，像橫向圓環一般
ビエンナーレはネオ・ヴェネツィアとたくさんの地域の人
將新威尼斯與不同地區的人們連接在一起
横に輪っかを広げていくお祭り
而且，不只是今年
だけど、今年だけじゃなくて
明年，以及之後的每一年
来年、またその次の年と
都永遠地持續下去
ずっとずっと続けて
也就是說，讓跨越時間的縱向圓環一直延續
縦に輪っかを広げていくことも
也是同樣重要的事情
とても大事だっていうことに気づいたの
在時間與空間上，縱向與橫向上
縦に横に
一直，永遠，不斷延伸的圓環啊
ずっとずっと広がり続ける輪っか、ですね
那些乘坐了我們的鳳尾船
私たちのゴンドラに乗って
而喜歡上了新威尼斯的人們
ネオ・ヴェネツィアを好きになってくれた人が
也會將那份喜愛之情傳遞給其他人
それを誰かに伝えて
這些其他人以後也許就會來乘坐小愛她們的鳳尾船
アイちゃん達のゴンドラに乗るかも知れないし
又或許會是更遙遠未來的領航員
もっともっと先のウンディーネが
來為他們導遊
案内するかもしれない
那一定是非常令人感到幸福的事情吧
それは、とっても幸せなことよね
是啊
はい
我和大家都一樣，總有一天會和鳳尾船告別
私もみんなも、いつかゴンドラを降りる時がくる
這是無法避免的事情
それは、避けられないことだ
但是，這份思念，如果能通過
でも、大きな縦の輪っかで繋がていれば
這跨越時間的縱向圓環延續下去的話
その思いは、きっと人の心に残り続ける
就一定能永遠留在人們的心中
いつまでもずっとな
哈，這就是說
はっ、ということは
嗯，要開始奇跡發言了嗎？
うん、ミラクル発動かな？
也就是說，圓環能一直連接下去的話
つまり、輪っかが繋がっていれば
真正的告別，就永遠不會到來了吧
お別れなんて、ないってことですよ
這真是，大大的奇跡
それは、でっかいミラクルです
啊，忽然有種，想要對被圓環連接在一起的所有人
あ、もう何だか、輪っかで繋がる全ての人に
說一聲謝謝的心情
ありがとうを言いたい気持ちです
大家，謝謝你們
みんな、ありがとう
啊啦啊啦，嗚呼呼
あらあら、うふふ
讓你們久等了
お待たせしました
請品嘗姬屋分店特製的羅宋湯和核桃麵包
姫屋支店特製ボルシチとくるみパンです
(=^ ^=) 太棒了，我都快等不及了
ぷいにゅぷいにゅぷい
藍華，謝謝你
藍華ちゃん、ありがとう
嗯嗯，聞起來不錯
うん、いい匂いだ
好了，大家一起享用吧
さあ、みんなでいただきましょう
樂意奉陪
やぶさかではございません
啊，起床了
あ、起きた
居然被食物的香氣喚醒了
匂いにつられて起きるなんて
你其實也是個小貪吃鬼吧
もしかして、食いしん坊さんですか
啊，這是羅宋湯啊
あ、これボルシチですね
我也想嘗嘗
私も欲しいです
來來，來吃吧，每個人都有份
どうぞ、みんなの分あるから
別客氣，放開來吃吧
たんと召し上がれ
太好了
やった
那，我們開動吧
それじゃ、いただきましょうか
(=^ ^=) 我就不客氣啦
ぷいぷいにゅぷい
我開動啦
いただきます
晃，艾莉西亞和雅典娜
晃さんにも、きっとアリシアさんやアテナさんにも
肯定也和我們一樣
私たちと同じように
有著自己憧憬的前輩
憧れの先輩がいて
思念的圓環，從我不曾知道的過去開始
思いの輪っかは、私の知らない昔から
就一直延續了下來
ずっと繋がってきた
然後，縱向跨越時間，以及橫向跨越空間的圓環
そして、このお祭りをきっかけにして
將會以這次的節日為契機
縦に横に広がった輪っかが
在人與人之間傳遞各種各樣的思念
人から人へと思いを伝えて
最終抵達，某位未曾相識的人心中
まだ知らない、誰かの心にも届いていく
這些圓環
それが、いつか、今
如果直到我們全都已經不在的未來
ここにいる人がいなくなった未来までも
也能一直持續存在下去的話
ずっとずっと続いていくんだとしたら
真正的分別，就會像小愛說的那樣
アイちゃんの言う通り
永遠不會到來了吧
本当にお別れなんてないのかもしれないね
我想向組成連接現在與未來的思念圓環的
今、そして未来の、思いの輪っかを繋いでくれる
所有人說一聲
全ての人に伝えたい
謝謝你們
ありがとう